Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Nama perusahaan, tokoh,
grup, dan peristiwa"
"Dalam serial ini adalah fiksi"
"Kamera Penegakan Lalu Lintas,
Batas Kecepatan, 60 km per jam"
"Kepala Polsek Yongsan"
"13N 6895"
"18 Januari 2018, pukul 1.45"
"Persimpangan Hannam,
Pelanggaran Lampu Sein"
Hye Ran.
Hye Ran?
Tae Wook.
"Berjuang Menuju Keadilan"
Karena sedang cuti, aku tidak tahu harus melakukan apa.
Lalu aku berpikir ingin membaca.
Kenapa kamu kemari?
Aku tersadar meninggalkan sesuatu di rumah.
Begitu rupanya.
Ambillah.
Kurasa kamu akan membutuhkannya.
Ya.
Terima kasih.
Apa rencanamu sore ini?
Mau makan malam bersama?
Tidak, aku ingin sedikit beristirahat hari ini.
Aku ingin membaca buku dan mendengarkan musik.
Baiklah, kalau begitu.
Baiklah.
Aku akan pulang setelah pekerjaanku selesai.
"Episode 15, Putus Asa"
Apa yang kamu lakukan di sini?
Berhentilah sekarang.
Suamiku meninggal.
Putusan mengatakan itu hanya kecelakaan.
Kamu tidak tahu
bagaimana kehidupanku selama sepuluh tahun terakhir.
penderitaan apa yang kulalui,
penghinaan apa yang kuhadapi,
dan bagaimana aku dan Jae Young bertahan selama ini.
Dia tewas karena kecelakaan?
Jangan membuatku tertawa.
Dia bukan tipe orang yang akan mati semudah itu.
Hye Ran diputuskan tidak bersalah,
tapi aku tidak bisa menerima itu.
Aku tidak akan menerima hasil putusan pengadilan.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tidak akan bisa mengubah apa pun.
Aku akan menghancurkannya.
Seluruh dunia mungkin tertipu oleh Hye Ran,
tapi aku tidak.
Seluruh dunia mungkin memaafkannya,
Hye Ran tidak bersalah.
Mereka yang disalahartikan akhirnya selalu sukses.
Kamu bodoh.
Kamu tidak sadar telah dimanfaatkan olehnya.
Masa mudamu terbuang sia-sia karena Hye Ran.
Kamu masih memiliki penyesalan?
Sadarlah, Bodoh.
Hei.
"Go Hye Ran membunuh suamiku. Dia bersalah. Tidak akan kumaafkan"
Apa yang kamu lakukan?
- Hentikan.
- Kalau aku tidak mau?
Kamu mau apa jika aku enggan dan tidak bisa berhenti?
Kamu akan membunuhku atau apa?
Maksudmu, kamu akan melakukan itu?
Mungkin.
Apa maksudmu?
Dong Hyun...
Apa kamu
yang membunuhnya?
Apa kamu, Myung Woo?
Kali pertama selalu sulit.
Tidak akan sulit
saat mengulanginya, Eun Joo.
Jadi, berhentilah sekarang juga.
Bedebah gila.
Ha Myung Woo, kamu bedebah gila!
Aku tersadar meninggalkan sesuatu di rumah.
Itu kebetulan.
Itu pasti kebetulan.
Dia kebetulan lewat sana saat itu.
Itu hanya kebetulan.
"Tagihan Denda"
Anda kemari untuk membayar denda?
Ya.
Ini. Sudah.
Terima kasih.
Halo?
- Apa ini Bu Go Hye Ran?
- Ya, ini aku.
Ini Kantor Kejaksaan Pusat Seoul.
Anda diminta datang
sebagai saksi penyidikan kasus Kevin Lee.
Silakan sebutkan nama Anda lebih dahulu.
- Namaku Kang Tae Wook.
- Pekerjaan?
Aku seorang pengacara.
Aku lebih sering bekerja untuk pemerintah.
Sudah berapa lama Anda menikah dengan Bu Go?
Sudah tujuh tahun.
Bagaimana
hubungan pernikahan Anda?
Di hari kecelakaan itu,
Anda ke stasiun penyiaran
untuk menemui istri Anda. Benar?
- Benar.
- Pukul berapa?
Aku menemui dia begitu acaranya selesai.
Jadi, pasti sudah lewat pukul 22.00.
Lalu, apa Anda bersamanya?
Maaf.
Aku harus menghadiri rapat.
Aku harus pergi.
Tidak.
Pukul berapa dia pulang?
Aku tidak tahu.
Ada yang harus kukerjakan malam itu, jadi, aku di kantor.
Aku bermalam di kantor.
Anda bermalam di kantor?
Ya, dia di sana saat aku tiba di kantor.
Jika sedang banyak pekerjaan,
terkadang, dia menginap di kantor.
Tepatnya pukul berapa kamu tiba di kantor?
Itu...
Berita pagi sedang membahas kasus Kevin Lee saat aku sampai.
Jadi, pasti pukul 7.00 lewat.
Perkiraan waktu kecelakaan.
Antara pukul 3.00 sampai 4.00.
Manajer kantor melihat dia setelah pukul 7.00 pagi.
Pak, aku ditelepon Kantor Kejaksaan Pusat.
Sepertinya terkait kasus pemerkosaan di Universitas Kyung Gun.
Pak, aku mengatakan ini dengan tulus.
Lupakanlah.
Kevin Lee tewas dalam kecelakaan nahas.
Pengadilan juga menyatakan begitu.
Seorang pria meninggalkan lokasi naik bus pertama pada dini hari.
Tidak ada yang tahu itu Kang Tae Wook atau orang lain.
Karena itu, kita harus memastikan itu Kang Tae Wook atau orang lain.
Anda ditelepon Kejaksaan.
Baik! Aku ke sana sekarang!
"Bukti 1, Bros"
Tanda tangan di sini, dan Anda bisa mengambilnya.
Boleh aku bertanya untuk kali terakhir?
Bros itu.
Menurutmu kenapa itu ada di mobil Kevin Lee?
Aku sudah mengaitkan semuanya, kecuali bagian itu.
Kamu masih mencurigaiku?
Jujur saja, alasan utamaku mencurigaimu
adalah bros itu.
Kenapa bros itu
ada di mobil Kevin Lee?
Kamu pernah memikirkannya?
Tidak.
Kamu ingat menghilangkannya dalam perjalanan pulang?
Seingatku, tidak.
Berarti kamu memakainya sampai rumah.
Kamu yakin
tidak ada orang lain di rumah selain kamu?
Aku sudah memberitahumu saat memberikan kesaksian.
Malam itu, aku di rumah sendirian.
Tidak ada orang lain.
Begitu rupanya.
Detektif Kang Ki Joon.
Kamu sudah mendapatkan dua kesempatan.
Selama aku ditahan tanpa surat, dan saat kamu membuatku diadili,
kamu tidak menemukan bukti di kedua kesempatan itu.
Karena aku mengira kamu tersangka utamanya.
Itu
alasan terbesar gagalnya penyelidikan ini.
Jadi,
kami kehilangan pelaku sebenarnya.
Apa maksudmu?
Pelaku sebenarnya?
Orang yang membuatmu terlihat seperti tersangka utama
dan menjadikanmu tameng.
Orang yang cukup dekat untuk mencuri brosmu itu.
Pelaku sebenarnya mungkin lebih dekat
daripada yang kita kira.
"Terima kasih"
"Tae Wook"
Halo? Tae Wook?
Ini aku, Yoon Song Yi.
Halo.
Kamu bersama istriku?
- Ya, kami sedang bersama.
- Kamu tahu?
Hari ini, Hye Ran yang mentraktir.
Silakan dinikmati. Bersulang.
- Bersulang.
Kami sedang minum bersama teman-teman
dan rekan reporter.
Kamu ingin bicara dengannya?
Tidak, aku tidak mau mengganggu.
Tidak usah. Aku sudah tahu dia di sana.
Lihat dia. Lihat orang ini.
Minumanmu belum kamu minum.
Kamu lemah saat bergabung dengan tim, sekarang pun masih.
- Aku kenyang.
- Apa?
- Kita apakan dia?
- Baik, akan kuminum.
Minum.
- Semuanya, minum.
- Minum.
Biar aku yang meminumnya.
- Berikan kepadaku.
- Apa katanya?
- Apa yang terjadi?
- Aneh.
- Lihat dia.
Ayolah, Ji Won.
- Aku melihat mereka makan bersama.
- Mau bergabung dengan kami?
Di sini seru.
Tidak usah.
Minta dia meneleponku jika sudah selesai.
Aku akan menjemputnya.
Baiklah, akan kusampaikan.
Kamu beruntung.
Tadi itu suamimu.
Hubungi dia jika sudah selesai. Dia akan menjemputmu.
Aku tidak iri dengan hal lain yang kamu miliki.
Tapi aku iri soal Kang Tae Wook.
Ya, aku juga.
Pengacara Kang sangat seksi.
Kalau begitu, ayo kita pastikan faktanya.
Siapa yang seksi,
Pengacara Kang atau Ki Seok?
Pengacara Kang! Maaf, Ki Seok.
Tidak apa-apa.
Aku juga Pengacara Kang.
Tidak, opinimu tidak penting.
Ji Won, bagaimana menurutmu?
Kamu kekanak-kanakan.
- Katanya kamu kekanak-kanakan.
- Aku?
- Tentu saja.
- Katanya kamu kekanak-kanakan.
Aku pasti terlalu baik.
Sampai kamu tidak menghormatiku.
- Dae Woong.
- Apa?
Saat minum bersama junior, jangan banyak bicara.
Minumlah saja.
Baik, jika itu trennya,
aku akan minum. Baik.
Mari minum bersama. Bersulang untuk Go Hye Ran.
- Bersulang.
- Lihat dia.
- Aku minum.
Dia akhirnya meminum gelas pertamanya.
Aku tidak punya gelas.
- Jangan beralasan.
- Minum lagi.
Mereka mencurigakan. Ada sesuatu di antara mereka.
Apa-apaan ini? Aku tidak bisa minum karena kamu.
Aku terlalu tua
untuk mengantar orang yang sudah bersuami.
Ada apa?
Omong-omong,
apa terjadi sesuatu antara kamu dan Tae Wook?
Kamu sungguh tidak akan memberitahuku?
Aku hanya bingung.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu siapa Kang Tae Wook.
Hye Ran, kamu pikun?
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Kamu tidak tahu siapa Kang Tae Wook?
Tampaknya dia mabuk berat.
Tiba-tiba dia menghubungi
semua orang yang senggang malam ini.
Dia bilang akan mentraktir kami semua.
- Tapi malah dia yang pertama mabuk.
- Begitu rupanya.
Mungkin dia ingin minum. Entahlah.
Tae Wook.
Kamu dan Hye Ran baik-baik saja, bukan?
Apa dia mengatakan sesuatu?
Tidak, aku hanya penasaran.
Hye Ran.
Kamu sudah sampai. Ayo turun.
Tae Wook.
Aku bisa berjalan sendiri. Aku baik-baik saja.
- Kamu baik-baik saja?
- Aku...
Aku sungguh baik-baik saja.
Aku bisa sendiri.
Apa mereka bertengkar?
Mereka memenangkan persidangan, jadi, kenapa bertengkar?
Aku baik-baik saja.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Aku hanya...
Aku hanya ingin sendiri. Maaf.
Kamu yakin
tidak ada orang lain di rumah selain kamu?
Orang yang membuatmu terlihat seperti tersangka utama
dan menjadikanmu tameng.
Pelaku sebenarnya
mungkin lebih dekat
daripada yang kita kira.
"Go Hye Ran membunuh suamiku. Dia bersalah. Tidak akan kumaafkan"
"Go Hye Ran membunuh suamiku"
Selamat pagi.
- Halo.
- Selamat pagi.
Halo.
Dae Woong.
Ya?
- Kamu menginap?
- Tidak, Pak.
Wanita yang memegang papan di depan itu.
- Ya?
- Bukankah dia istrinya Kevin Lee?
Ya, bagian manajemen bisnis
sudah beberapa kali menghampirinya dan berusaha membujuknya.
Tapi dia tidak mau mendengar.
Persidangan sudah selesai, jadi, semua sudah berakhir.
Aku tidak tahu kenapa dia melakukan itu.
- Rapikan dirimu.
- Baik.
Apa? Aku?
Ya, dengarkan yang ingin dia sampaikan.
- Aku sudah membawa sampel.
- Baiklah, terima kasih.
Pak Jang.
Aku tidak bekerja di JBC lagi.
Karena itu aku meminta bantuanmu.
Majalah wanitamu juga pasti akan menyukai ini.
Apa yang Anda inginkan?
Yang aku inginkan?
Aku selalu menginginkan berita.
Terima kasih sebelumnya. Sampai nanti.
"Yoon Song Yi"
Astaga, Hye Ran pasti marah jika dia tahu.
Aku Reporter Yoon Song Yi dari sebuah majalah wanita.
Kamu reporter?
Tampaknya ada yang ingin Anda ceritakan.
Maukah Anda menceritakannya kepadaku?
Minumlah.
Pasti berat bagi Anda berdiri di sana berjam-jam.
"Go Hye Ran membunuh suamiku. Dia bersalah"
Go Hye Ran sudah diputuskan tidak bersalah.
Boleh tahu kenapa Anda protes?
Setidaknya, aku harus mempertahankan kebenaran.
Hanya dengan begitu, mendiang suamiku
bisa beristirahat dengan tenang, bukan?
Apa kebenaran versi Anda?
Go Hye Ran membunuh suamiku.
Apa alasanmu meyakini itu?
Aku memiliki kartu memori
kamera dasbor Hye Ran.
Maksudmu kartu memori kamera dasbor
yang menghilang dari mobilnya?
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak menyerahkannya kepada jaksa sebagai barang bukti?
Kang Tae Wook telah memusnahkannya.
Apa?
Dia menghancurkan barang bukti sebagai pengacara.
Menurutmu apa artinya itu?
Kartu memori itu menyimpan bukti
bahwa Go Hye Ran membunuh Kevin Lee?
Memang tidak ada video pembunuhannya,
tapi mereka berdua berada di mobil Hye Ran.
Itu tidak masuk akal.
Apa yang tidak masuk akal?
Bros Hye Ran ditemukan di mobil suamimu.
Tapi jika mereka berada di mobil Hye Ran,
itu tidak masuk akal, bukan?
Tentu saja.
Hye Ran pasti menjatuhkannya selagi berpindah ke mobil suamiku.
Atau bisa jadi
ada yang sengaja menjatuhkannya.
Apa Pengacara Kang...
Maksudku, Pengacara Kang Tae Wook. Bisa jelaskan dengan detail
bagaimana dia memusnahkan
kartu memori itu?
"Reporter Yoon Song Yi"
Hei, ada apa?
Hai.
Semua baik-baik saja?
Memangnya ada apa?
Bisa keluar sebentar?
Atau kamu mau aku datang ke rumahmu?
Ada apa?
Ada yang perlu kukatakan kepadamu.
Kukira setidaknya aku bisa makan hidangan Tiongkok mewah
saat kamu menjadi pengacara terkenal setelah menangani kasus Kevin Lee.
Tapi ternyata mi gelas lagi.
Kita tidak punya waktu.
Aku tahu. Untuk apa menjadi pengacara terkenal?
Saat tidak ada klien, kamu tidak punya uang.
Saat ada banyak klien, tidak punya waktu. Mi gelas lagi.
Ini menyedihkan.
Lihat? Tidak ada yang spesial dari menjadi sukses.
Ya.
Kalau begitu, kita harus kembali
agar setidaknya bisa menikmati mi gelas kita dengan perasaan damai.
Omong-omong, Detektif Kang mampir pagi ini.
Dia tidak mencariku. Dia di sekitar area parkir.
- Kamu bekerja malam tanggal 18?
- Ya.
Kamu ingat kapan pengacara Kang kembali ke kantornya?
Saat itu salju turun dengan lebat.
Entahlah. Aku tidak ingat.
Sebelumnya, dia terus mengganggu Pewarta Go,
dan kini, dia mengincarmu.
Kenapa dia terus bersikeras itu pembunuhan, padahal kecelakaan?
Tidak ada konspirasi di sini, bukan?
Tidak usah memikirkan dia.
Lebih baik fokus saja pada pekerjaan kita.
Baiklah.
"Reporter Yoon Song Yi"
Halo?
Bukankah ini ponsel Yoon Song Yi?
Apa hubunganmu dengannya?
Aku temannya.
Maaf, dengan siapa aku bicara?
Ini rumah sakit.
- Maaf. Di mana kamar ICU?
- Ya?
Di sebelah sana.
Terima kasih.
Kamu tidak bisa menjenguknya saat ini.
Mari bicara.
Apa yang terjadi?
Polisi berpendapat dia dirampok,
tapi mereka tidak mencuri apa pun.
Omong-omong, dia mengatakan sesuatu kepadamu di telepon?
Katanya ada yang ingin dibicarakan, jadi, dia hendak ke rumahku.
Itu saja.
Kenapa? Anda tahu sesuatu, Pak?
Sebenarnya, dia baru saja menemui Seo Eun Joo.
Apa maksud Anda?
Untuk apa dia menemui Seo Eun Joo?
Aku yang memintanya.
- Kenapa?
- Dia berdemo di depan kantor
setiap hari sambil mengatakan kamu membunuh suaminya.
Kurasa harus ada yang mendengarkan ceritanya, jadi...
Dari begitu banyak orang, kenapa meminta kepadanya?
Orang yang memihakmu harus turun tangan agar dia tahu
yang harus disembunyikan dan yang harus diungkap.
Sudah kutunjukkan segalanya. Aku sudah berkata jujur.
Apa yang ingin Anda ketahui? Apa lagi yang ingin Anda cari?
Anda bersikap seakan-akan membelaku, tapi apa Anda berpikir
aku membunuh Lee Jae Young?
Itukah alasan Anda mengutus Reporter Yoon
untuk mendengarkan cerita Eun Joo?
Pelankan suaramu. Kamu di tempat umum.
Anda membuatku marah saat ini.
Sebenarnya,
Detektif Kang Ki Joon mengunjungi stasiun penyiaran semalam.
Dia tahu Kang Tae Wook mengunjungi stasiun penyiaran
di hari kamu menemui Kevin Lee.
Apa kamu
melihat usahaku bertahan
dan betapa putus asanya aku berusaha memahamimu?
Memangnya kenapa?
Kenapa
kunjungannya malam itu
berkaitan
dengan kasus Kevin Lee?
Setelah membuang Go Hye Ran dari daftar tersangka,
aku berusaha menebak tersangka utamanya.
Maksudmu suaminya Go Hye Ran?
Bagaimana jika dia melihat istrinya hendak menemui pria lain
saat mengunjungi stasiun penyiaran untuk menemui istrinya?
Bagaimana jika dia melihat dengan mata kepalanya sendiri
bahwa Go Hye Ran dan Kevin Lee bertemu diam-diam?
Setelah itu,
Kevin Lee ditemukan tewas keesokan harinya.
Jika Go Hye Ran bukan pelakunya,
siapa yang akan menjadi tersangka utamanya?
Anda bersungguh-sungguh?
- Tapi itu masuk akal.
- Tidak.
Itu sama sekali tidak masuk akal.
Tae Wook bukan orang seperti itu.
Tidak ada orang yang tidak pernah punya niat jahat.
Orang-orang yang tampak mustahil melakukan keburukan
biasanya lebih egois dan mampu menjalankan niat buruk
demi diri mereka sendiri.
Kamu yang paling tahu.
Kamu yang mengungkap dan meliput orang-orang semacam itu
di acara beritamu.
Bagaimana jika...
Aku tidak mau memikirkan hal ini,
tapi jika Kang Tae Wook benar-benar membunuh...
Pak Jang!
Itu benar karena cukup mencurigakan.
Anda ingin putus hubungan denganku?
- Hye Ran.
- Jika Anda mengatakannya lagi,
aku tidak akan mau menemui Anda lagi.
Aku tidak akan memperlakukan Anda sebagai manusia.
"Go Hye Ran membunuh suamiku"
"Go Hye Ran membunuh suamiku. Dia bersalah. Tidak akan kumaafkan"
Aku perlu bicara denganmu.
Tidak ada yang perlu kita bicarakan.
Kamu bilang apa kepada Reporter Yoon?
Kenapa kamu ingin tahu?
Setelah berpamitan denganmu,
dia diserang saat hendak menemuiku.
Dia belum siuman di rumah sakit. Kamu tahu itu?
Kamu bilang apa kepadanya?
- Apa yang kamu katakan...
- Kang Tae Wook.
Suamimu.
Aku membicarakan suamimu
dan yang kusaksikan di video kamera dasbor itu.
"Go Hye Ran membunuh suamiku. Dia bersalah. Tidak akan kumaafkan"
Sejujurnya, kukira kamu membunuh Jae Young.
Kukira dia menghapus videonya karena itu.
Hanya untuk melindungimu.
Tapi Reporter Yoon
tampaknya punya pendapat berbeda.
Apa
yang dia katakan?
Aneh.
Kenapa dia menghapusnya?
Jika videonya menyebar,
itu akan menjadi bukti jelas
bahwa Hye Ran dan suamiku berselingkuh.
Dia pasti mencemaskan hal itu.
Tentu saja.
Tapi dia seharusnya bisa membersihkan nama Hye Ran, bukan?
Apa maksudmu?
Go Hye Ran bilang kepada Kevin Lee
bahwa dia ingin mengenang suamimu sebagai cintanya.
Kevin Lee begitu berarti baginya,
jadi, untuk apa dia membunuhnya?
Hye Ran mengatakan itu untuk menenangkannya dengan kebohongan.
Lantas kenapa?
Untuk apa dia menenangkannya
dengan berbohong seperti itu?
Mungkin dia ingin mengakhiri hubungannya dengan Kevin Lee
diam-diam tanpa memicu banyak masalah.
Jika begitu,
video kamera dasbor itu
mungkin menguntungkan bagi Go Hye Ran.
Pengacara Kang pasti menyadarinya.
Kenapa
dia menghapusnya?
Kamu tidak berpikir itu aneh?
Maka inilah yang ada di benakku.
Mungkin
bukan kamu pelakunya,
tapi Kang Tae Wook,
yang tidak akan bisa berbuat apa-apa jika videonya tersebar.
- Tidak.
- Lebih penting
bagi Kang Tae Wook
untuk menutupi rasa malunya daripada membersihkan nama istrinya.
Dia bukan orang seperti itu.
Itulah yang ingin kamu yakini.
Aku memahami
perasaan itu.
Tapi pada akhirnya,
dia pria yang penuh kecemburuan.
Dia hanya ingin memperindahnya dengan cara yang lembut, bukan?
Kamu...
Kamu begitu ingin menyiksaku?
Siksalah aku sesukamu.
Tapi jangan Kang Tae Wook.
Jangan coba-coba mengarang cerita tentang dia.
Jangan membuat cerita fiktif.
Dia...
Dia satu-satunya orang
yang bisa menghadapi orang seperti diriku.
Dia lebih memahamiku
dan mendukungku daripada diriku sendiri. Kamu mengerti?
Jangan coba-coba menggunjingnya.
Dia bukanlah orang yang bisa kamu gunjing.
Begitukah?
Dia memang pernah seperti itu,
tapi kamu telah mengubahnya menjadi seorang pembunuh lagi.
Seperti yang kamu lakukan kepada Myung Woo 19 tahun lalu,
kamu juga melakukannya kepada suamimu.
Bukan begitu?
"Go Hye Ran membunuh suamiku. Dia bersalah. Tidak akan kumaafkan"
Kurasa aku tidak perlu berdemo lagi.
Kamu sudah terlihat cukup menderita.
Satu hal lagi.
Kamu keliru soal sesuatu.
Reporter Yoon bukan hendak menemuimu setelah berpamitan denganku.
Dia menemui orang lain.
Satu hal lagi.
Kamu keliru soal sesuatu.
Reporter Yoon bukan hendak menemuimu setelah berpamitan denganku.
Dia menemui orang lain.
Kamu sedang sibuk?
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Ya, Tae Wook.
Sampai jumpa di sana. Baiklah.
Kamu ingin tahu yang terjadi kepada Yoon Song Yi?
Tanyakan saja kepada suamimu.
Jika Anda ingin beristirahat, carilah sanggraloka atau vila.
Jika Anda ingin berjalan-jalan...
Tidak usah.
Aku pergi untuk beristirahat.
Baiklah, silakan tentukan tanggal keberangkatannya.
Kapan yang paling cepat?
Sebentar.
Ayo kita berlibur.
"Berlibur"?
Sudah tujuh tahun kita tidak berlibur sejak menikah.
Karena sedang cuti, ayo pergi ke suatu tempat
dan beristirahat. Bagaimana?
Tentu. Ayo.
Kita mau ke mana?
Kamu mau ke mana?
Ke tempat yang hangat.
Tempat aku bisa beristirahat tanpa memikirkan apa pun.
Tempat aku bisa mendengar laut.
Itu bagus.
Tidak ada yang kita kenal. Hanya kita berdua.
Baiklah. Ayo pergi ke tempat seperti itu.
Anda bisa berangkat akhir pekan ini.
Tapi waktu Anda tinggal empat hari. Anda tidak masalah dengan itu?
Anda ingin aku memesan hotel dan tiket pesawatnya?
Ya, tolong.
Aku mau obat pereda sakit kepala.
Ini.
"Barang bukti 1, bros"
Bros itu.
Kenapa itu
tertinggal di mobil Kevin Lee?
"Eun Joo"
Kamu yakin tidak ada orang di rumah selain kamu?
Ini untuk istriku.
Istriku sedang hamil.
Aku tidak bisa menghadiri audisi karena rasa mual dari kehamilanku.
Tidak ada yang mau mempekerjakan pewarta yang sedang hamil.
Dia menjatuhkannya saat kami bersama.
Kami berdua sibuk.
Kevin Lee memintaku mengembalikan bros ini
kepadamu.
"Pasaraya Hyundong"
"Tempat pembelian"
"Jaket, sepatu"
Tidak.
Tidak mungkin.
Hye Ran.
Kamu pelakunya?
Katakan itu bukan kamu.
Kumohon.
Tidak mungkin kamu.
Kamu tidak mungkin melakukannya.
"Kamera Penegakan Lalu Lintas, Batas Kecepatan, 50 km per jam"
Katakan.
Kamu tidak melakukannya, bukan?
Ayo kita berlibur, Hye Ran.
Ke tempat tanpa siapa pun yang mengenal kita.
Lee Jae Young.
Kamu membunuhnya?
Hye Ran.
Katakan.
Kamu membunuh Lee Jae Young?
Aku mau kamu memberitahuku! Katakan!
Ya.
Tae Wook.
Apa...
Apa yang telah kamu lakukan kepadaku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Aku
telah membunuh seseorang.
Ternyata, pembunuh Kevin Lee yang sesungguhnya sudah ditangkap.
Kamu sama sekali tidak bersalah.
Kita menjalani hidup masing-masing.
Semua ini salahmu, Hye Ran.
Semua ini salahmu.
Itu bukan karena Hye Ran. Semua ini bermula karena kamu.
Bukankah Tae Wook sudah memberitahumu?
Pengacara Kang bukan orang yang bisa melakukan hal semacam itu.
Teganya kamu menuduhnya sebagai pembunuh!
Istriku? Keluargaku?
Jangan membuatku tertawa.
Kamu di mana?
Bagaimanapun, inilah kebenarannya.
Aku sungguh mencintaimu.